1) Стандарт кода соотвествует стандартам pep8.
2) Название файлов, папок, функция и переменных не должно содержать заглавных букв, русских букв, символов кроме "_", который используется вместо пробела.
3) Название классов не должны содержать никаких знаков пунктуации. Каждое слово должно начинаться с заглавной буквы.
4) В качестве имен должны использоваться только существующие в английском языке слова.
5) Кодировка всех файлов - utf-8
6) Каждый класс должен содержать комментарий, поясняющий его работу и смысл.


Важно:
	Любые изменения в этом файле должны обязательно сопровождаться соответствующей записью в группе.